Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Whose Secret=
=किसका रहस्य=
=Episode 3= (Sealed Memories)
=एपिसोड 3= (सीलबंद यादें)
Miss Lu.
मिस लू.
Who are you?
आप कौन हैं?
I am the master of this dream realm.
मैं इस स्वप्न लोक का स्वामी हूं।
This is my domain.
यह मेरा डोमेन है.
Don't you wish to be with your sister forever?
क्या आप हमेशा अपनी बहन के साथ नहीं रहना चाहते?
I can return her to you.
मैं उसे तुम्हें लौटा सकता हूं।
She can stay with you forever.
वह हमेशा आपके साथ रह सकती है।
Tell me.
मुझे बताओ।
What's your condition?
आपकी हालत क्या है?
Talking terms with a clever person
एक चतुर व्यक्ति के साथ बातचीत करना
is simple.
साधारण है।
You must stay here forever.
तुम्हें हमेशा यहीं रहना होगा.
Everything here
यहाँ सब कुछ
is nothing but a false dream.
यह एक झूठा सपना के अलावा कुछ नहीं है।
What right do you have to bargain with me?
तुम्हें मुझसे सौदेबाजी करने का क्या अधिकार है ?
You deceive humans, trapping them in your dream.
आप मनुष्यों को अपने स्वप्न में फंसाकर धोखा देते हैं।
Do you really think I'm that easy to fool?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मुझे मूर्ख बनाना इतना आसान है?
False?
असत्य?
Everything here may be an illusion,
यहाँ सब कुछ एक भ्रम हो सकता है,
but the warmth
लेकिन गर्मी
feels so real.
बहुत वास्तविक लगता है.
It's far better than that hypocritical, broken world outside.
यह बाहरी पाखंडी, टूटी-फूटी दुनिया से कहीं बेहतर है।
I once had a sister too.
मेरी भी एक बहन थी।
But unlike you,
लेकिन आपके विपरीत,
my sister
मेरी बहन
enslaved me,
मुझे गुलाम बना लिया,
destroyed me,
मुझे नष्ट कर दिया,
and for a few pieces of silver,
और चाँदी के कुछ टुकड़ों के लिए,
she made me please those filthy men.
उसने मुझे उन गंदे आदमियों को खुश करने पर मजबूर किया।
In some ways,
कुछ मायनों में,
I envy you a little.
मुझे आपसे थोड़ी ईर्ष्या हो रही है।
If I had a sister like yours,
अगर मेरी भी तुम्हारी जैसी बहन होती,
I wouldn't have needed to create a world like this
मुझे ऐसी दुनिया बनाने की ज़रूरत नहीं पड़ती
to deceive myself.
खुद को धोखा देने के लिए.
But it doesn't matter.
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
The warmth you once had,
वह गर्मजोशी जो कभी तुम्हारे पास थी,
I will have it all in this world.
इस दुनिया में मुझे सब कुछ मिलेगा।
And I'll keep you here forever
और मैं तुम्हें हमेशा यहीं रखूंगा
with me,
मेरे साथ,
until death.
मरते दम तक।
I'll take your life right now.
मैं अभी तुम्हारी जान ले लूंगा.
You try to trap humans in your dream realm,
आप अपने सपनों के दायरे में इंसानों को फंसाने की कोशिश करते हैं ,
but in truth,
लेकिन सच तो यह है कि,
you're the one who's trapped.
तुम ही फँस गये हो।
I just want them to stay with me.
मैं बस यही चाहता हूं कि वे मेरे साथ रहें।
I want false happiness.
मुझे झूठी ख़ुशी चाहिए.
I don't want lonely suffering.
मैं अकेलेपन का दुःख नहीं चाहता।
To keep the Lord of Wujian trapped in the dream realm
वुजियान के स्वामी को स्वप्न लोक में फंसाए रखने के लिए
is my greatest honor.
यह मेरा सबसे बड़ा सम्मान है.
Stay.
रहना।
Stay and share this endless loneliness with me.
मेरे साथ रहो और इस अंतहीन अकेलेपन को साझा करो ।
Li Motong.
ली मोटोंग.
I don't need your protection.
मुझे आपकी सुरक्षा की आवश्यकता नहीं है.
Stay.
रहना।
The demonic strings of this dream
इस सपने के राक्षसी तार
will shatter you to pieces.
तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर देगा।
Even so,
फिर भी,
I don't want you to protect me.
मैं नहीं चाहता कि तुम मेरी रक्षा करो.
To die within the dream realm
स्वप्न लोक में मरना
or to live and leave it,
या फिर जीना और छोड़ देना,
which will you choose?
आप किसे चुनेंगे?
(It's the Mei pearl.)
(यह मेई मोती है।)
(The Mei pearl is inside her.)
(मेई मोती उसके अंदर है।)
(Li Motong,)
(ली मोतोंग,)
(Wujian will never let you go!)
(वुजियान तुम्हें कभी जाने नहीं देगा!)
(The Mei pearl truly lies within you.)
(मेई मोती सचमुच आपके भीतर है।)
(You're Lanyue.)
(आप लान्यू हैं।)
(At dawn I watch the sky, at dusk the clouds,)
(सुबह मैं आकाश को देखता हूँ, शाम को बादलों को,)
(thinking of you as I walk,)
(चलते हुए मैं तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ)
(thinking of you as I sit.)
(बैठे-बैठे मैं आपके बारे में सोच रहा हूँ।)
(Li Motong,)
(ली मोतोंग,)
(I wish to stay by your side in this life.)
(मैं इस जीवन में आपके साथ रहना चाहता हूं ।)
(Lanyue,)
(लैन्यू,)
(I've searched for you for a hundred years,)
(मैंने सौ साल तक तुम्हें खोजा है )
(and I've finally found you.)
(और अंततः मैंने तुम्हें पा लिया है।)
♪You don't speak, I don't ask♪
♪तुम मत बोलो, मैं मत पूछो♪
(I won't let you leave me again.)
(मैं तुम्हें फिर से मुझे छोड़ने नहीं दूँगा।)
♪Behind falsehood lies truth♪
♪झूठ के पीछे सत्य छिपा है♪
♪On the stage, beneath the heavens♪
♪मंच पर, स्वर्ग के नीचे♪
♪The soul runs free♪
♪आत्मा स्वतंत्र रूप से चलती है♪
♪Boiled by fire, burned by water♪
♪आग से उबला हुआ, पानी से जला हुआ♪
(Who are you really?)
(वास्तव में आप कौन हैं?)
Lanyue.
लान्यू.
♪The most beautiful, the most painful♪
♪सबसे खूबसूरत, सबसे दर्दनाक♪
I've finally found you.
मैंने अंततः तुम्हें पा लिया है।
♪I need no approval from you♪
♪मुझे आपकी स्वीकृति की कोई आवश्यकता नहीं है♪
(What are you going to do?)
(आप क्या करने जा रहे हैं?)
(Why do I always feel such an irresistible pull toward him?)
(मुझे हमेशा उसके प्रति ऐसा अदम्य आकर्षण क्यों महसूस होता है ?)
(Let go of me.)
(मुझे छोड़ दो.)
♪A rose blooms upon my chest♪
♪मेरी छाती पर एक गुलाब खिलता है♪
(Let me go.)
(मुझे जाने दो.)
♪A sudden sound, a mirrored panic♪
♪एक अचानक आवाज़, एक प्रतिबिंबित घबराहट♪
♪A face I can no longer remember♪
♪एक चेहरा जो मुझे अब याद नहीं है♪
♪The decayed scent, another dream embraced♪
♪सड़ी हुई खुशबू, एक और सपना गले लगा लिया♪
♪My red lips, your beating heart♪
♪मेरे लाल होंठ, तुम्हारा धड़कता दिल♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪इच्छा के किनारे पर मिलें♪
No.
नहीं।
She's actually Lanyue.
वह वास्तव में लान्यू है।
You can't fall in love with her.
तुम उससे प्यार नहीं कर सकते.
You can't repeat the same mistake.
आप वही गलती नहीं दोहरा सकते.
No.
नहीं।
I'll kill her.
मैं उसे मार डालूँगा.
It's the Mei pearl.
यह मेई मोती है।
The Mei pearl has been awakened again.
मेई मोती फिर से जागृत हो गया है।
Where am I?
मैं कहाँ हूँ?
Don't worry.
चिंता मत करो।
This is my home.
यह मेरा घर है.
It's safe.
यह सुरक्षित है.
What about your wounds?
आपके घावों के बारे में क्या?
Things from the dream realm
स्वप्न लोक की बातें
don't come into reality.
वास्तविकता में मत आओ.
In the dream realm earlier,
पहले स्वप्न लोक में,
we had to work together
हमें साथ मिलकर काम करना था
to escape.
नौ-दो ग्यारह होना।
But it was your people who killed my sister.
लेकिन तुम्हारे लोगों ने ही मेरी बहन को मार डाला।
I can never side with you.
मैं कभी भी आपका पक्ष नहीं ले सकता.
Thanks.
धन्यवाद।
It's because of you
यह आपकी वजह से है
that we escaped the dream realm.
कि हम स्वप्न लोक से बच निकले।
Because of me?
मेरे कारण?
(I can't let you get caught in Wujian's conflict again.)
(मैं तुम्हें फिर से वुजियान के संघर्ष में फंसने नहीं दे सकता ।)
(I can't tell her.)
(मैं उसे नहीं बता सकता.)
Nothing.
कुछ नहीं।
As you said,
जैसा कि आपने कहा,
it was good cooperation.
यह अच्छा सहयोग था.
Who are you, really?
आप वास्तव में कौन हैं?
I think we're friends.
मुझे लगता है कि हम दोस्त हैं.
We can't be friends.
हम दोस्त नहीं बन सकते.
Next time we meet,
अगली बार जब हम मिलेंगे,
we'll be enemies.
हम दुश्मन हो जायेंगे.
I'll never be your enemy.
मैं कभी भी तुम्हारा दुश्मन नहीं बनूंगा.
I'll protect you.
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
I'll keep you safe from the demons.
मैं तुम्हें राक्षसों से सुरक्षित रखूंगा।
(Lanyue,)
(लैन्यू,)
(our fate was unfinished in the past life,)
( पिछले जन्म में हमारा भाग्य अधूरा था ,)
(this life I'll protect you completely.)
(इस जीवन में मैं तुम्हारी पूरी रक्षा करूंगा।)
The Mei pearl's power destroyed the dream disc.
मेई मोती की शक्ति ने स्वप्न डिस्क को नष्ट कर दिया।
It seems their destined fate cannot be escaped.
ऐसा लगता है कि उनके नियत भाग्य से बचना संभव नहीं है।
According to Wujian's rules,
वुजियान के नियमों के अनुसार,
once the Mei pearl reappears, it must return to Wujian.
एक बार जब मेई मोती पुनः प्रकट हो जाए, तो उसे वुजियान वापस लौटना होगा।
What do you intend to do?
आप क्या करने का इरादा रखते हैं?
I'll kill her
मैं उसे मार डालूँगा
and take back the Mei pearl.
और मेई मोती वापस ले लो।
Killing a human being.
एक इंसान की हत्या करना.
Do you wish to face heavenly punishment?
क्या आप स्वर्गीय दण्ड का सामना करना चाहते हैं?
The order of Wujian cannot be broken.
वुजियान का क्रम तोड़ा नहीं जा सकता।
We
हम
cannot interfere with human life and death at will.
वह अपनी इच्छा से मानव जीवन और मृत्यु में हस्तक्षेप नहीं कर सकता ।
Moreover,
इसके अतिरिक्त,
the Mei pearl must be handled by Li Motong himself.
मेई मोती को ली मोटोंग द्वारा स्वयं संभाला जाना चाहिए।
Even without breaking Wujian's law,
वुजियान के नियम को तोड़े बिना भी,
the Mei pearl must still return to Wujian.
मेई मोती को अभी भी वुजियान में वापस लौटना होगा।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll find a way.
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा।
Wait for my good news.
मेरी खुशखबरी का इंतज़ार करो.
(Li Motong,)
(ली मोतोंग,)
(is this truly)
(क्या यह सचमुच है)
(your fate?)
(आपकी किस्मत?)
=Whose Secret=
=किसका रहस्य=
♪Her long hair with the dark night♪
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪उत्तम अंतिम शब्द उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा एक बोतल में बंद है♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪रक्तहीन होंठ उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪Accusing, demanding♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪Who are you, who am I?♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪सब कुछ अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪ ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪The restless bones beneath♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪मुझे मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪He kisses her fingertips♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪Nothing but a date with death♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪